♪នៅពេលដែលភាពងងឹតប្រមូលផ្តុំ
ហូរដូចទន្លេ♪
♪យើងឈរដាច់ពីគ្នានៅឆ្ងាយ♪
♪ជាប់នឹងវាសនា
យើងប្រយុទ្ធដោយគ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញ♪
♪ នៅពេលដែលយើងធ្វើ វាមិនមានការស្តាយក្រោយឡើយ។
♪ ទប់ទល់នឹងការហាមឃាត់ដែលកំពុងលេចចេញ♪
♪ បំបាត់ស្នាមជ្រីវជ្រួញ ♪
♪វង្វេងក្នុងទីងងឹតដោយគ្រាប់កាំភ្លើងត្រជាក់♪
♪រហូតដល់អ្វីៗរលាយបាត់ទៅដូចជាផ្សែង♪
= លាក់ហ្គេម =
=ភាគទី១៨=
កុំបង្វិលរឿងនៅពីមុខខ្ញុំ។
ត្រលប់មកវិញ
អ្នកស្ថិតក្នុងរូបរាងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីកម្ចាត់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Rakshasa បានប្រទានពរដល់យើង។
អ្នកគឺជារឿងតូចតាចមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំមាននរណាម្នាក់
បង្រៀនអ្នកឱ្យធ្វើថ្នាំ។
វាចំណាយពេលត្រឹមតែពីរឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រសើរជាងនេះទេ។
ជាងអ្នកនៅពេលនិយាយអំពីការផលិតគ្រឿងញៀន។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ខ្ញុំ Han Xu មកពី Shafeng ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​នៅ​ទី​នេះ
​នៅ​សាលា​មធ្យម​សិក្សា​ទុតិយភូមិ។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​រៀន​ចប់
​សាលា​ប៉ូលិស។
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​បម្រើ​ការងារ
​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ស្រុក​ខាង​ត្បូង។
ប្រាំពីរឆ្នាំក្រោយមក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​មន្ទីរ​ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន។
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីចាប់អ្នក,
លោក Wang Mingcheng ។
វាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
ហើយអ្នកបានជឿវាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
ទៅមើលដោយខ្លួនឯង។
ហើយស្វែងយល់ថាតើផ្ទះរបស់អ្នកនៅឯណា
Shafeng ឬកន្លែងនេះ។
តើយើងនៅឯណា?
ក្រោយមក
អ្នកបានបង្កើតរូបមន្តចម្រាញ់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទី​បំផុត​យើង​នឹង​វាយ​វា​បាន​ធំ។
ប៉ុន្តែនោះជាពេលដែលអ្វីៗបានបែកបាក់គ្នា។
អ្នក​បាន​ធ្លាក់​សម្រាប់​នារី​ម្នាក់​ឈ្មោះ Xiao Ran។
Xu ។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងមែនទេ?
ហើយចង់រៀបការជាមួយនាងទេ?
ដូច្នេះ អ្នកសម្លាប់ Xiao Ran។
ជីយូ។
Xiao Ran គឺជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ប៉ូលីស។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​សម្លាប់​នាង។
ប៉ុន្តែអ្នក។
អស់សង្ឃឹមក្នុងស្នេហា
ហើយទទូចឱ្យការពារនាង។
ហើយ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​បន្ទាប់?
នាងបានចាកចេញ,
ហើយមូលដ្ឋានរបស់យើងត្រូវបានបំផ្លាញ។
បំភ្លេចវា។
ចូរយើងកុំរស់នៅលើអតីតកាល។
ខ្ញុំមិនដែលស្តីបន្ទោសអ្នកចំពោះវាណាមួយឡើយ។
នេះគឺដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកមកផ្ទះ។
សាកល្បង។ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ចុះបើខ្ញុំមិនចង់?
ប្រសិនបើការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំអស់
ចំណងរវាងយើង
នឹងត្រូវបញ្ចប់។
ថៅកែ។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
គ្រូវ័យក្មេង។
សាកល្បងប្រើ។
Boss បានបង្កើតវាសម្រាប់អ្នក។
សុខសប្បាយទេលោកគ្រូវ័យក្មេង?
របស់ល្អ.
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
ប្រសិនបើមានអ្វីមកក្នុងចិត្ត,
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
យកលោកម្ចាស់វ័យក្មេងទៅសម្រាក។
បាទ។
តើនេះជាពេលវេលាល្អទេ?
យកទឹកមួយកែវមកខ្ញុំ។
រហ័ស។
ទឹករបស់អ្នកគ្រូវ័យក្មេង។
តើនេះថែមទាំងអាចផឹកបានទេ?
រសជាតិដូចទឹកនោមសេះ។
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំទេ?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​មាន។
- ហៅទៅ Boss Jiu ឥឡូវនេះ។
- សូម...
អ្នក​បាន​បង្ក​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​បែប​នេះ។
តើអ្នកនឹងពន្យល់ដោយរបៀបណាដោយគ្មានលទ្ធផល?
ខ្ញុំនឹងទុកអោយអ្នកនូវរូបកាយមួយ។
យ៉ាងហោចណាស់ការធ្វើដំណើរនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​រូបមន្ត​ចម្រាញ់​នោះ​ឆាប់​
ដូច្នេះអ្នកអាចច្របាច់លុយឱ្យខ្ញុំ
មែនទេ?
ស្តាប់។
ខ្ញុំមានគាត់
ហើយខ្ញុំបានចាក់ថ្នាំគាត់។
តើអ្វីអាចរំភើបជាង
ថ្នាំរបស់ខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ
​ដូច​ដែល​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Chen និយាយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បើ​គាត់​ខូច
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ថ្នាំ​រហូត​ដល់​គាត់​ស្លាប់។
តោះចែកផ្លូវគ្នា។
ស្តាប់។
ខ្ញុំរង់ចាំរួចរាល់ហើយ។
លោកគ្រូត្រូវការខ្ញុំទេ?
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ប្រាប់ពួកគេឱ្យវង្វេង។
ចេញ។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
នាយ ហាន។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក,
កុំរញ៉េរញ៉ៃរឿង។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកម្សៅជាតិស្ករនេះសម្រាប់អាយុ។
លើកក្រោយ អ្នកប្រហែលជាមិនសំណាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់ Wang Mingcheng?
ព្រោះ​អ្នក​ដាក់​ឈ្មោះ​កូដ​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
៤០៥.
៤០៥?
អ្នកជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ?
ទេ
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់,
យើងបានធ្វើ
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
មុនពេលអ្នកបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងរូបរាងនេះ,
វាពិបាកក្នុងការមិនលេចធ្លោ។
តើអ្នកត្រូវការដឹងអ្វីខ្លះ?
នៅខាងក្នុងស្ថានីយ៍,
តើ​អ្នក​ណា​ទាក់​ទង​នឹង Wang Mingcheng?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនៅតែចង់បានផ្លូវចេញទេ?
អ្នកពិតជាមិនគួរទុកចិត្ត។
ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​អ្នក​នាំ​មុខ ហើយ​ទៅ​រក​អ្នក
អ្នក​បាន​សន្លប់​ម្តង​ទៀត។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជួប​បុរស Wu
ហើយគាត់បានស្លាប់។
តើអ្នកបានរកឃើញប្រជ្រុយទេ?
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
ដោយសារតែអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
ថ្នាំដែលខ្ញុំនឹងយក
ជាមួយម្សៅគ្លុយកូស។
អ្នក​មិន​ទុក​ចិត្ត​ប៉ូលិស​ណា​មួយ​ទេ។
នៅក្នុងស្ថានីយ៍ប៉ូលីស,
លើកលែងតែខ្ញុំ។
ផងដែរ
ខ្ញុំកំពុងទាយ
ការនាំមុខដែលអ្នកទទួលបាន
ក៏មិនច្បាស់ដែរ។
ដូច្នេះ
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀត។
Wang Mingcheng
តែងតែហៅលេខនេះ។
(ប៉ូលីសខាងក្នុង)
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំនឹងសារភាពថាខ្ញុំជា Wang Yu?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​ចេញ?
Wang Mingcheng ក្រអឺតក្រទមពេក។
គាត់បង្កើតការកុហកគ្មាននរណាម្នាក់នឹងទិញទេ។
វាគ្រាន់តែជាការថតរូប។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ចម្លែកដែរ។
តើអ្នកគិតថា
Xiao Ran ជាប្រពន្ធរបស់អ្នកមែនទេ?
តើការភ្លេចភ្លាំងធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកក៏មិនសមនឹងនាងដែរ។
Xiao Ran
មិនមែនជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប្រកបវាចេញ។
Boss Jiu, ចៅហ្វាយចង់បានអ្នក។
នោះហើយជាវា។
ធ្វើជាមួយកន្លែងនេះ។
យើងរៀបចំបន្ទប់នេះសម្រាប់អ្នក។
យើងនឹងមានការប្រជុំនៅព្រឹកស្អែក។
អាហារពេលព្រឹកចាប់ផ្តើមកន្លះម៉ោងក្រោយមក។
សូម​ទ្រាំទ្រ​នឹង​វា​។
យើងរៀបចំបន្ទប់នេះសម្រាប់អ្នក។
Xu អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Xu ខ្ញុំ​ដឹង​វិធី​ដែល​យើង​អាច​ចេញ​បាន។
មកជាមួយខ្ញុំ។
តើគាត់បានទៅណានៅលើផែនដី?
យើងបានស្វែងរកពេញមួយថ្ងៃ។
ចៅហ្វាយ Jiu ។
គ្មានសំណាង; ចូរយើងត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្នកកំពុងសួររកបញ្ហា។
Boss បាញ់មនុស្ស
ដែលកំពុងមើល Young Master ។
ញ៉ាំហើយបន្តមើលទៀត។
Boss Jiu ឯងទៅណា?
ទៅបន្ទប់ទឹក។
Boss Jiu ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
អ្វី​ដែល​កំពុង​ព្យាយាម​យក​ឈ្នះ​ខ្ញុំ?
កាន់វាចូល។
ទៅផឹកស្រា។
(ហាងលក់ទំនិញ)
ដូចដែលអ្នកបានស្នើ
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​លេខ​ទូរសព្ទ​ទៅ Han Xu។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ការភ្លេចភ្លាំងត្រូវតែជំរុញឱ្យគាត់ឆ្កួត។
គាត់ថែមទាំងគិតថា Xiao Ran ជាប្រពន្ធរបស់គាត់ទៀតផង។
រកឱកាសចេញអោយលឿន។
Wang Mingcheng មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
វា​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមស្វែងរក
មូលហេតុពិតនៃការស្លាប់របស់ Xiao Ran។
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែមានមនុស្សម្នាក់
ដែលតួនាទីមិនច្បាស់លាស់។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត។
មានតែនៅពេលដែលអ្វីៗមានភាពច្បាស់លាស់
តើអ្នកអាចសងសឹកបានទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក,
ខ្ញុំនឹងថ្វាយធូបសម្រាប់អ្នក
ក្នុងនាម Xiao Ran។
(ការស្តារសតិឡើងវិញ៖ 40%)
(405 បង្ហាញខ្លួន;
ប្រជ្រុយត្រូវបានរកឃើញ)
♪ រង់ចាំក្លិនផ្កា ♪
♪ដើម្បីឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងខ្ពស់♪
♪កំពុងរង់ចាំឆ្នេរ♪
♪ដើម្បីបំភ្លេចព្យុះ♪
♪ ដូចនេះ ♪
♪ខ្ជះខ្ជាយពីរបីអ៊ីញ♪
♪នៃពន្លឺថ្ងៃ♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់ការចងចាំ♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់សុបិន♪
♪អូ ទូកតូច♪
♪ តើអ្នកនឹងទៅណា ♪
♪មិនចាំបាច់ឆ្លើយថា♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ♪
♪មើលអ្នករសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ចូលទៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃលិច♪
♪កុំខ្លាច♪
♪ពិភពលោកនេះ។
♪គឺធំទូលាយដូចដែលវាអាចជា♪
♪ប៉ុន្តែតែងតែមាន♪
♪នរណាម្នាក់ដែលខ្វល់♪
♪ភ្លឺដូចបង្គោលភ្លើង♪